--- Version 1.1 : Saison 2 -- La terrible nuit --- 
-> Corrections/Modifications :
- Correction d'une erreur qui faisait que plus le boss était haut-niveau comparé à vous, plus vous lui infligez de dégats,
et inversement, ce qui devait être à la base l'inverse.
- Le serviteur mythique de saison ne vous est plus donné à chaque chargement de la partie si vous êtes éligible.
- Ajout d'un formatage pour les nombres, qui s'affichent en séparant bien les milliers entre eux.
- Il faut maintenant 3 serviteurs pour pouvoir affronter un boss, plutôt qu'un auparavant.
- Ajout d'un haut-fait.
Changements apportés aux saisons :

- Chaque saison possedera maintenant 5 serviteurs à débloquer au lieu de 4.
- Chaque boss aura son thème de combat, au lieu d'un thème en commun pour les 3 premiers.
- Les boss possèdent maintenant un passif caché, ce passif sera révélé progressivement au fur et à mesure de la progression
de la saison (un passif révélé toutes les 2 semaines environ).
- Le dernier boss possède un mode héroïque à partir du niveau 25, le rendant beaucoup plus dur à tuer.
- Les portails donnant accès aux serviteurs de saisons ne pourront être ouverts que lorsque le passif secret de ce dernier
sera découvert. Cela ne concerne pas le serviteur mythique, qui se débloque lorsque la saison se termine.
- Les serviteurs de saisons seront plus forts que précédemment, surtout le serviteur mythique, en effet, suite à des retours, 
il à été question que le serviteur mythique de la saison 1 était relativement mauvais comparé à certains serviteurs, bien plus
polyvalants.
-> Les requis pour obtenir le serviteur mythique ont donc été revus à la hausse :
	- 150.000 -> 300.000 pts de saison nécessaires.
	- Lvl 20 -> Lvl 25 de boss nécessaire.
	+ Avoir un serviteur de saison à la rareté Super Mythique.
- Ajout de 5 nouveaux serviteurs !

--- Version 1.0.3.2 : Pre-Saison 2 --- (30/01/2017)
- Le tuto de saison à été modifié pour remplacer l'intro de saison à la saison 2.
- Au lieu de gagner 2% de stats par ilvl (4% par boss), les runes en gagnent plus rapidement à partir du 21 boss :
	-> Les stats augmentent 1.2% supplémentaire par tranche de 5 lvl de boss au dessus de 20.
	-> L'augmentation de stats ne s'appliquent que pour les stats gagnées au-dela du lvl 20.
- Correction du bug qui faisait que les serviteurs ne se regéneraient qu'une seule fois en chargant une partie, au lieu
du nombre d'intervalle de 1m30s.
- L'expériance donnée par les boss à été réduite, passant de 300 + (450*lvlboss) à 300 + (240*lvlboss)
- L'expériance et les pts de saison donnés par les boss est maintenant aussi soumise à la réduction exponentielle
dû à la facilité.
- Ajout de 7 nouveaux serviteurs.

--- Version 1.0.3.1 : Noraj du Nerfaj ---
- Ajout d'un système de diminution des récompenses en fonction de la facilité du boss tué, si le boss
nécessite moins de 4x l'énergie max du joueur à tuer, les récompenses seront réduites de manière exponen-
tielles (hihihi).
- La saison à été prolongée jusqu'au 31 janvier.
- Du au fait que c'est la première saison, la conquête de saison nécessite maintenant un boss de niveau 
20 -> 15, et 200.000 -> 150.000 points de saison.
- Remaniement du calcul de l'armure et des dégats, maintenant, si le boss est plus ou moins fort par 
rapport au joueur (calculé par rapport à son niveau), il peut gagner de l'éfficacité d'armure et d'attaque
et inversement s'il est moins haut level.
- Les palliers d'amélioration du soin sont passé de 100% (additionnels) à 50%, mais sont maintenant présants
par pallier de 100 de vitesse au lieu de 200.
- Le scaling de l'or se fait maintenant en fonction des pv max du boss affronté, plutôt qu'un montant fixe
par niveau.
- Un serviteur attaquant gagne un bonus de défense égal à 20% de sa provocation s'il possède l'équivalant de 45%
ou plus de la provocation de l'équipe.
- Les serviteurs de combat peuvent maintenant se régénerer hors combat même s'ils ne sont pas morts.
- Les gemmes ont maintenant un requis de rareté diminué mais un requis de niveau de joueurs :
	Normales : N -> N et niveau j. 1
	Rares : SR -> R et niveau j. 10
	Fabuleuses : HR+ -> SR et niveau j. 25
	Légendaires : SL -> HR+ et niveau j. 40
	Boss : SM -> L et niveau j. 60
- Corrections mineures sur le tutoriel.

--- Version 1.0.3 : PLUIE DE LEGENDAIRES ! ---
- Ajout des suivis de haut-faits.
- Ajout de 9 nouveaux haut-faits.
- Possibilité de scroller sur les serviteurs avec les flèches lorsqu'il y en a un de séléctionné.
- La destruction d'un serviteur renvoie maintenant les eventuelles runes qu'il possède dans l'inven-
taire.
- Ajout d'un indicateur visuel permettant de savoir si un serviteur possède au moins une rune.
- Les palliers de saison donnent beaucoup moins de grimoires à présent.
- Modification du scaling de l'or et de l'exp donnés par les boss.
- Les succès "passer level X" prennent mainetant en compte tous les moyens de passer un niveau.
- Correction d'un lourd bug qui faisait que les haut-faits partaient en sucette lorsque l'on
basculait d'un autoload actif à inactif.
- Ajout de nouvelles voix toutes mignonnes pour la découvertes de cartes *w*
- Changement du passif du 5ème boss : Augmentation des dégats de 1% par tour au lieu de 2%, mais
dégats augmentés de 75% au lieu de 50% contre l'ennemi ayant le plus de provocation.
- Ajout d'un nuancage de couleurs pour les raretés partageant une couleur commune (donc HR-HR+, 
L-SL et M-SM), afin de les différencier.
- Tuer un boss de niveau supérieur ou égal à 15 donne à présent des poussières d'ascension, le type
dépendant du type du boss.
- Le texte d'ambiance de l'élite à été modifié.
-> Ajout de 10 nouveaux serviteurs, dont 5 légendaires !
- C'est tout, pour le moment... 

--- Version 1.0.2 ---
- Correction du bug du succès d'obtention de serviteurs différents, qui faisait qu'il était 
possible d'obtenir le succès en ayant un serviteur de moins que nécessaire.
- Les serviteurs de combat morts se régènèrent de nouveau normalement lorsque le jeu est
fermé.
- Ajout d'un affichage d'énergie sur la fenêtre de preview du boss.
- Ajout d'un multiplicateur d'or et d'exp sur les boss, à hauteur de 25% par tranche de 10
niveaux de joueur.
- Les gemmes données par les boss se vendent beaucoup moins cher, mais en compensation, le
boss donne beaucoup plus d'or (ce sera du coup moins pénalisant en terme d'or lorsque les
joueurs pourront les utiliser).

--- Version 1.0.1 ---
- Correction d'un bug majeur qui faisait qu'en chargeant la partie le niveau maximum de boss
invocable n'était pas chargé (donc la progression de boss disparaissait).
- Correction des sprites pour les runes à double stats : chaque sprite ne correspondait pas à 
la rune en question.

--- Version 1.0 !!! ---
- Reset des sauvegardes (noraj).
-> Ajouts majeurs
- Ajout d'un système de combat.
- Ajout d'un système de saison.
  - Durée limitée.
  - Récompenses de combat exclusives.
  - Thème différent à chaque saison.
- Ajout d'un système de runes.
- Ajout d'un système de hauts-faits.
- 4 serviteurs spécifiques à la saison ont été ajoutés !

-> Ajouts mineurs / modifications
- Ajout d'une option permettant de choisir automatiquement la première carte d'un portail.
- Possbilité de revendre des objets.
- Lorsque l'on utilise un objet, la séléction reste sur cet objet tant qu'il y en a, au lieu
de réinitialiser la séléction à chaque fois.
- La consommation d'énergie de la roulette est capée à 10% de l'énergie max, au lieu de 12.5%.
- Les breuvages donnent respectivement 20%,50% et 100% de l'énergie max, selon la rareté.
- Les breuvages ne peuvent plus être achetés au magasin.
- Les récompenses d'or obtenues dans les coffres de brutasses ont été grandement augmentées.
- L'expérience obtenue par la découverte et l'amélioration de carte rares à été diminuée, mais
elle scale plus pour les raretées supérieures.
- L'ascension fonctionne désormais normalement.
- Le jeu gère désormais correctement les valeurs supérieures à 2^32.
- Les sprites de Boros ont été modifiés (le premier sprite étant trop stylé pour être la plus
faible rareté !)
- Le tutoriel à été refait.
- Ajout d'un tutoriel pour le système de combat et la saison.
- Suite à divers viols auditifs, il a été nécessaire de modifier le son pour la découverte de
Renge, il y a maintenant un son moins aggressif. Bande de pd.
- Voila. 

--- Version Pre-Alpha 0.5 ---
- Augmentation du taux de drop de super rare dans les portails de brutasses.
- Augmentation du taux de drop de légendaire dans les portails légendaires.
- Diminution du taux de drop de légendaire dans les portails de brutasses.
- Ajout de la possibilité de détruire tous les serviteurs d'un type pour améliorer un.
- Ajout de 10 nouveaux serviteurs !

--- Version Pre-Alpha 0.4 ---
- Faire évoluer une carte procure maintenant un gain d'exp du joueur.
- Ajout d'un son lors de l'achat d'un objet.
- Changement du son lors de la découverte de cartes normales, celui-ci ne correspondait plus du fait qu'il n'est plus possible de 
gagner de l'or en détruisant des serviteurs.
- Des sons spécifiques aux cartes légendaire (mid et high tier) ont été ajoutés lors de leur découverte.
- Les sons anciennement utilisés pour les serviteurs légendaires ont été déplacées en conséquence pour les serviteurs rares et 
super rares.
- Ajout du tri des serviteurs par rareté.
- Activer le système de chargement automatique active aussi un système de sauvegarde automatique (lorsque vous quittez)
- Ajout de 9 nouveaux serviteurs !

--- Version Pre-Alpha 0.31 ---
- Modification du scaling de l'or avec l'utilisation de la roulette ainsi que pour les coffres brutaux, maintenant, vous obtenez 
un bonus d'or permanent à chaque tranche de 10 niveaux passées.
- Modification du sacrifice des cartes, sacrifier une carte donne maintenant un montant d'exp à la première carte de même id, selon
la différence de rareté (100% du niveau de la crature si identique, puis divisé par 2 pour chaque pallier de différence)
- Ajout d'un bonus d'exp lors de la découverte d'une carte peu commune dans les divers paquets. 

--- Version Pre-Alpha 0.3 ---
- Ajouts de deux affichages pour l'or afin d'en avoir la lisibilité dans le magasin et la gestion de serviteurs.
- Ajout d'un système de chargement automatique de sauvegarde, à configurer soi-même.
- Diminution de l'énergie redonnée par les breuvages d'âme trouvés dans les coffres, afin de caler en concordance avec 
la progression de niveaux.
- Ajout de 6 nouveaux serviteurs !

--- Version Pre-Alpha 0.2 ---
- Vu que la roulette est actuellement le seul gameplay du jeu, la régénération d'énergie à été grandemement améliorée,
passant de 5% toutes les 6 minutes à 2.5 minutes.
- Ajouts de diverses fenêtres de confirmation pour diverses actions (achat d'objets, donner de l'exp, raréfier, etc...)
- Désormais, lors de l'ouverture de portails d'invocation, le faux Valek se foutra un peu moins de votre gueule quand vous ratez un 
serviteur plus rare que celui obtenu.

--- Version Pre-Alpha 0.1 ---
- Ajout du jeu (woaw)