- [OK] Possibilité de choisir automatiquement la même carte
- [OK] Quand on utilise un objet, s'il reste un stack, celui-ci reste séléctionné
- [OK] possibilité de revendre des objets
- [OK] mettre le cap de roulettes a 10
- [OK] modifier les breuvages (20%,50%,100%)
- [OK] up des récompenses de coffre en or
- [OK] supprimer les breuvages du shop
- [OK] nerf l'exp obtenues en rare
- [OK] Faire des méthodes propres pour certaines fonctionnalités du controleur (tri par rareté, dez de masse)
- [TODO LATER]Voir pour remettre les images de la roulette
- [OK] utiliser les long pour toutes les valeurs potentiellement longues (gold, exp)
- [OK] Régler les problèmes de l'ascension

-> Système de runes
 - [OK] Construire l'objet
 - Créer divers sprites pour chaque type de rune
 - [OK] Gerer les différentes raretés
 - [OK] Gerer l'inventaire de runes pour les créatures
 - [OK] Compter les stats des runes dans l'affichage des stats
 - [OK] Ajouter runes au magasin
 - Rajouter le système de loot de rune sur l'event
-> Système d'event
 - Ajouter le système de combat
 - Ajouter le système de récompense avec le score
 - Gérer les timer d'event et la transition a rien, ou a un autre event
 --> Si rien, il est toujours possible de combattre, mais pas de gagner du score ou des récompenses
 --> Sinon, le score et lvl max rénitialisé et changement de récompenses, etc...
 - Faire les différentes cartes exclusives d'event, dont une obtenable seulement avec la conquête de l'event
-> Système d'achievement ?
 - Ajouter divers achievement pour les gold, level, cartes totales, différentes raretés, etc...
// -> Système de sauvegarde propres

Gemmes :

4 types : Stat simple, Stat double, Stat triple, Enorme stat + malus stat

Valeurs :

Petite Rune (lvl 50-60) : Aucune restriction - 35 à 44 stat
Rune moyenne (lvl 70-80) : SR minimum - 56 à 75 stat
Grande Rune (lvl 90-100) : HR+ minimum - 94 à 121 stat
Rune Légendaire (lvl 110) : SL minimum - 133 à 153 stat
Rune Mythique (lvl 130 -> drop event) : SM requis - 225 à 255 stat